Em virtude do número relativamente pequeno de grupos e de não termos tido aula dia 21/06, 
adiaremos a entrega final do projeto bem como as apresentações para o dia 05/07. Teremos aula
normalmente dia 28/06, para que os grupos possam terminar de tirar as dúvidas pessoalmente.

Após as apresentações, será aplicada uma breve prova com relação ao projeto, que valerá
até um ponto extra na nota final.

A nota final será calculada com base no exercício "runcmd" com peso 30% e no projeto do 
shell, com peso 70%, e o ponto extra da prova supracitada.